Redija uma script simplificado para o webapp "Permutaki-Facilitando a sua transferência por permuta"

Crie um site chamado "Permutaki" para funcionários públicos de Moçambique que desejam fazer transferência por permuta. 

O webapp deve ser respoonsivo para todos dispositivos moveis e ter as seguintes características:

Estrutura:

I. Landingpage(com cartões informativos, imagens de testemunhos de funcionários e cartões, no rodapé links para as paginas: Sobre Nós, Termos de Uso e Privacidade. 
informacoes apelativas e dizendo que a Permuta é Grátis, denuncie e evite burlas, e frise que o sistema nao pertence ao estado para sim unma iniciativa pessoal e que necessita de apoio.
Deve possuir tambem dois botões: "começar/criar conta e entrar" devem ativar os formulários modais de login ou de cadastro.

Contactos de suporte: Telefone | Chamada |WhatsApp : +258 84/86 56 91 442 E-mail: mardino.vilanculo@outlook.com Facebook: facebook.com/permutAKI
 
II.O Cadastro deve ser feito através de um formulário Formulário organizado dividido em paginas: 
1.Dados Pessoais
Nome *
Seu primeiro nome
Apelido *
Seu sobrenome

2.Dados Profissionais
Sector *
Selecione o sector

Nível Salarial *
Selecione o nível (1-21)

Escalão *
Selecione o escalão(A, B ou C) 

3. Localização
Localização Actual
Província Actual *
Selecione a província

Distrito Atual *
Selecione o distrito

Localização Pretendida
Província Pretendida *
Selecione a província

Distrito Pretendido *
Selecione o distrito

4. Contactos
Telefone (WhatsApp) *
+258: 84 123 4567

E-mail (opcional)
seu@email.com

5.Segurança
Senha *
Mínimo 8 caracteres
Confirmar Senha *
Repita a senha

Concordo com os Termos de Uso e Política de Privacidade
Criar Conta

Províncias e distritos em formato de lista (incluir dados de Moçambique)
Aceite dos termos de uso e confirmação de dados reais
O Login  deve ser feito com número de telefone e senha

III. Dashboard do usuário
Perfil do Usuário:
Exibição e edição das informações cadastradas 
O usuario so pode editar as informações uma vez a cada 6 meses ou ate 1 semana apois o cadastro.
Página de Pesquisa: Visível apenas para funcionários do mesmo sector e nível salarial
No perfil compativel o contacto do WhatsApp deve ser exibido atravez de um ícone clicavel que leva acesso ao WhatsApp do mesmo. 
Os usuário logados so podem ver os perfis do mesmo sector e localizacoes compativeis, este so deve clicar em dois contactos do WhatsApp por dia
Prioridade para funcionários com distrito atual e pretendido iguais. 
O usuário pode avaliar com estrelas ou denunciar outros usuários em caso de tentativa de burlas, fraude. 
O usuario deve sinalizar caso consiga achar o perfil compatível ou quando conseguir concluir a permuta. 

IV. Funcionalidades de Segurança:Login apenas para usuários cadastrados e confirmados
Confirmação ao clicar em "Sair"
Usuarios premium podem ter acesso a usuarios de outros niveis salariais
Design:Cores principais: Azul, cinza, preto e branco com modo escuro e claro. 
Layout responsivo, fluida e acessível e Facilmente editável

V. Dashboard do administrador
Somente acessivel apenas ao administrador do webapp com acesso a:
2. informações sobre os usuários podendo fazer(promoção, despromoção, banimento, desativação de usuários temporária,... )
3. Situação geral do app, usuários logados, cadastrados, permutas concluídas, pagina de gestao de denúncia dos usuários, informações tecnicas do app. 
o perfil do administrador deve ser oculto para os demais, podendo existir perfis de agentes de suporte.
Crie credenciais para admin a ser usados em formulário de login normal.

as transicoes entre janelas deve ser fluida e animadas.